名偵探柯南事務所字幕組
今晚 我們來到了港區的東都鐵塔
東都鐵塔正在舉辦七夕慶祝活動
吸引了大量遊客前來…
嗯 我知道啦
四點到博士家是吧
元太你才是
別遲到啊
拜拜
還差…手電筒嗎
嗯…應該是在這抽屜裡的…
啊 有了
誰 小蘭姐姐？
大叔去打麻將 應該還沒回…
心理作用麼
好久不見 工藤新一
不對 現在是叫江戶川柯南嗎
沒想到你變成小孩活下來了啊
的確是讓咱們吃了一驚啊 大哥
怎麼會 怎麼會知道我的身份的
柯南
蘭
柯南 出什麼事了
剛才好像聽到很大的聲響
柯南
睜大眼睛看看
看看和你扯上關係的人 會迎來怎樣的命運
柯南 沒事吧
柯南
你在裡面嗎
我進來了哦
柯南？
蘭！
可惡 什麼怪夢啊
漆黑的追蹤者
我是高中生偵探工藤新一
當我跟青梅竹馬的同學毛利蘭一起到遊樂園玩時
卻目擊了黑衣男子可疑的交易現場
當時我只顧著偷看交易
卻忽略了從背後接近的另一個同夥
我被那個人強灌了毒藥
等我醒來時
我的身體竟然縮小了
要是讓他們知道工藤新一還活著
不但我的性命難保
還會危及到我身邊的親人
在阿笠博士的建議下 我隱瞞了真實身份
當小蘭問我名字時 情急之下
想出了江戶川柯南這個化名
為了收集那些傢伙的情報
住進了父親開著偵探事務所的小蘭家裡
充滿謎團的黑衣人組織
琴酒
伏特加
貝爾摩得
基安蒂 科恩
還有雪麗
她原名宮野志保
由於兒時亡故的父母是組織裡的科學家
她自己也以「雪麗」為代號參與了組織的工作
開發了關鍵藥品APTX4869
不過 她唯一的姐姐宮野明美被組織殺害
她因此對組織表現出了反感
吞下藥物 試圖自盡的她
身體也縮小了
就這樣 她現在化名灰原哀
一邊逃避組織的追查
一邊和我一樣 過著一年級小學生的日子
在這期間 我與貝爾摩得對決
掌握了一條線索
別那麼幹
拔掉那個的話
資訊會發送給我同伴的哦
關於你們老大的 郵件位址的資訊
七 七個孩子？
輸入老大的郵件位址時 按鍵音就成了那首歌
那首童謠 「七個孩子」
莫非 你給那個地址發郵件了
笨蛋 怎可能會發啊
嗯 要發的話
得先請高木刑警查明這位址對應的人物是誰
會被抹殺的
高木刑警
在想要查明那人是誰時 就會被殺
然後 他們就會把矛頭轉向郵件地址的提供者 工藤吧
明白了的話 就把地址忘掉 罷手吧
要知道那郵件地址
是絕對不能打開的潘朵拉魔盒
身體雖然變小 頭腦依舊靈活
無所不知的名偵探
真相永遠只有一個
米花森林
哦 有了有了
好
找到鍬形蟲了哦
好棒
鍬形蟲果然是在高處啊
好 我也爬上去
太勉強了吧 元太
別爬了吧
是啊
能爬到那麼高的地方的
也就江戶川或是猴子了
真抱歉啊 我只是隻猴子
對了 用伸縮帶就行了
伸縮帶…嗎
是說剛才在博士家拿到的這個嗎
對 我把它改良過了
按一下按鈕 它就能在一百米範圍內自由伸縮
按住按鈕就能一直伸長
再按一下則會快速收縮
抱 抱歉
真是的 小心點啊
發現鍬形蟲
太好了呢 元太
是獨角仙
停下來了
有兩隻呢
一公一母呢
咦
這只雌獨角仙 翅膀上貼了膠帶
看
真的呢 好過分
寫著什麼字呢
嗯…
啊 OPEN啊
這種膠帶經常用來封超市賣的熱食
昨天買的炸肉套餐就是用這…
炸肉？
又在偷偷蓄脂肪了是吧
給我看看 我來撕掉吧
給
是 是誰啊
做這種惡作劇
不過 一公一母的話
說不定是一對戀人呢
那 步美來起個名字吧
嗯…啊 男生叫牛郎
女生就叫織女
很不錯啊
這麼說來 七夕快到了呢
說到七夕…
好 撕下來了
久等 猜謎時間到了
誰等這個啊
某年的七夕之夜
下起了大雨 織女和牛郎無法見面了
苦惱的兩人想啊想啊
想出了「與戀人共度之日」
簡稱「戀共之日」 定在這天破例見面
那麼 這到底是在哪一天呢
1 一月一日 元旦
2 二月二日左右 節分
3 三月三日 女兒節
4 五月五日 端午
我知道了 是第三個 女兒節吧
戀人就像天皇和皇后人偶一樣啊
不 是第四項 端午啊
和戀人跳舞 當屬熱情的探戈
探戈 端午 日文同音
我選第一個
在元旦和戀人一起吃火鍋
想法真是各式各樣
博士 正確答案是什麼呀
是第四項 五月五日
好棒
不過 理由有點不一樣…
五月五日是兒童節
把兒童節（子供の日）分解
就是子イ共の日
也就是“恋、共の日”吧
原來如此
所以才要把「與戀人共度之日」縮略成這樣吧
戀共之日嗎
這裡的牛郎和織女也能永遠在一起就好了呢
不過 給獨角仙起名牛郎織女的名字不合適吧
是嗎
正好適合也說不定哦
織女星是VEGA
雌獨角仙身上貼的膠帶
看起來像VEGA的首字母V吧
真的呢
很適合啊
不愧是灰原同學
呃 我該怎麼下去啊
嘖 怎麼回事
停 給我停
可惡
喂 你不要緊吧
快 叫救護車
是
七 七夕…
京…
振作啊
救護車馬上就到
喂 你聽見嗎
振作啊
聽好了
這次是破例帶你們過來
要乖乖等著啊
爸爸你領帶歪了
毛利先生
一大早趕來 辛苦了
早上好 小蘭 柯南
早上好
聽說是大範圍連續殺人事件啊
是的
前天在小田原市收費公路發生的殺人案現場
發現了麻將牌
在現場發現麻將牌的案件
還在東京 神奈川 靜岡 長野等縣
共發生了五起
原來如此
總之 會上另行詳談
請進
這不是毛利先生嗎
好久不見了
你聲音還是那麼大啊
橫溝…
參悟
這是我弟弟重悟
知道 見過好幾次了
三五十五？（同音）
那麼 這位女士是？
失禮失禮
她是琦玉縣縣警署的荻野警部
我是荻野彩實
久仰大名
哎呀 琦玉縣警署居然有這種美女警部
是我在琦玉縣任職時的後輩
琦玉縣縣警？
在東京遇害的被害人 家住所澤市
所澤市在琦玉縣
於是由我來參加會議
毛利先生為什麼會來這裡的呢
他是作為這次的特別顧問 由松本署長邀請來的
居然要偵探幫忙 真沒面子
同感
你 你是…
長野縣縣警大和敢助警部
還有群馬縣的菜鳥刑警
你真是的 毛利先生
我叫山村操
看
不過 案發現場在長野縣吧
群馬縣警過來幹什麼
案發現場在長野和群馬交界處
於是…
被遺棄的屍體 膝蓋以下進了群馬地界呢
話說我知道你名字了
警 警部？
你當上警部了？
被你發現了？
托您的福 本人一躍升為警部了
你當警部嗎…
不要緊嗎 群馬縣警
話說回來 那位眼鏡少年今天沒過來嗎
眼鏡少年？
柯南嗎
對對 江戶川柯南
有他在 案件不知怎麼就能偵破呢
這麼說來 我那時也是
我也是
大家都是這樣嗎
其實我們也是這樣
然後呢 中途會失去意識
不知不覺間 案件就解決了呢
糟糕
失去意識？
真的嗎
沒有吧
沒有沒有沒有
只有我這樣？
能紮麻醉針的刑警只有你啊
好奇怪啊
收收心 開會了
抱歉
毛利先生 毛利先生啊
那是誰啊 一臉凶相的那位
笨蛋 是署長松本清長警視啊
就那長相？
說這種話是會被揍的啊
首先 除去第六起案件 五件案子的共同點是
都使用大型匕首來行兇
而且 從傷口形狀等跡象來看
都是用右手自上方大力砍下的
另外 五起案件的被害人都是先被電擊槍電暈綁走
並遇害於 或者是遇害後被遺棄於發現屍體的現場
在這裡有一個疑問
嫌犯為何要特地將無法動彈的被害人運至別處
再行殺害
然後 六起案件的遺體上
都發現了標有紅色圓點
背面寫有英文字母和黑色豎線的麻將牌
很明顯 這是由嫌犯留下的犯罪資訊
在這些標記紅色圓點的七餅牌中
缺少下方四個餅裡 右上和左下被塗紅的牌
英文字母是A A E H Z
還有個翻轉顛倒的L(Γ)嗎
然後 六名被害人平時隨身攜帶的物品之中
各有一樣被取走
項鏈 錢包 袋狀護身符
摩托車鑰匙鏈 隱形眼鏡 吉祥物玩偶嗎
是不是被害人被綁走時遺失的呢
不 六名被害人每人少一樣的話
應該是嫌犯取走的 這樣想比較妥當
問題在於資訊的意義啊
資訊還有一條
第六名被害人
龍崎先生留下了“七夕 京”
這樣的死亡留言
據推測 龍崎先生是在大觀山休息站被放掉了刹車機油
並在那時見到了嫌犯吧
話說 諸位
是不是想得太複雜了呢
麻將牌代表的就是麻將
殺人動機正是圍繞麻將而起的糾紛
留下一餅和七餅 就代表著八個人打過麻將
然後 還有兩種將圓餅塗紅的七餅牌沒出現過
其中一種代表的就是嫌犯
另一個則代表了最後一名被害人
這麼說 犯罪還將繼續嗎
恐怕是的
不過 要表示八個人的話
用八餅的牌不好嗎
餅牌的一和七還有另一層含義啊
也就是說 嫌犯聽牌 聽的是一餅和七餅
而且是要湊一擊逆轉的超強牌
原來如此
但是被什麼人湊了小牌和掉了
嫌犯就是因此而發火的嗎
沒錯
恐怕剩下的七個人全都打過這種小氣牌吧
嫌犯對此忍無可忍
這便是犯罪動機
請問 這樣的話 字母是什麼意思呢
為什麼要特地搬到不同的地點殺害
還有
龍崎先生的死亡留言是什麼意思…
這個…嘛…
這個…呃…
留待查明
署長
對嫌犯來說 六個犯罪現場是不是有著特別的意義
如果有
那麼所含意義很可能成為找出嫌犯的線索
然後是六名被害人
這六個人必然和嫌犯有聯繫
找出六人間的共通點
是查明嫌犯最便捷的手段
毛利所說的麻將 的確有可能是共通點
不過 還要考慮麻將牌背面字母和豎線的含義
和“七夕 京”這死亡留言的含義
諸位聽好了
嫌犯很有可能會繼續犯案
賭上員警的威信 一定要阻止犯罪
在這關頭 要扔掉小團體意識和圖名求利的心理
要將掌握的情報全部公開
為了早日將這連續殺人犯抓捕歸案
以不找出誓不甘休的精神進行搜查吧
是
廁所廁所
憋不住了
會議好像結束了呢
看來是呢
松本警視
久疏問候
小百合老師還好嗎
你是毛利家的
我女兒還是老樣子
那麼毛利 期待你的表現
是
在下毛利小五郎
一定不負期望 誠心誠意努力工作
您辛苦了
咦
千葉刑警 你瘦了點啊
能看出來嗎
我最近在減肥啊
你看 最近早上電視裡不是流行這個嗎
說到瘦 白鳥
你是不是反而比以前胖了
別 別開玩笑了 毛利先生
別看我這樣 每週都去兩次健身館的
真稀奇啊 老哥居然喝黑咖啡
最近醫生限制我吃糖
你以前不也討厭喝甜的麼
連查了三起命案 不攝取點糖分怎麼撐得下去
呃 橫溝警部
不 是想叫令兄
請問 那孩子就是剛才提到的江戶川柯南嗎
不知是不是因為常受毛利先生的薰陶
常常會給出讓人茅塞頓開的提示啊
而且 很會發現耐人尋味的細節
連我們專家都會漏過的細節
是嗎
烏鴉啊 你為何而啼
是因為烏鴉在山上
山村刑警 這歌…
你啊 不知者不為過
你為什麼唱剛才那首歌啊 山村警部
什麼為什麼…
剛才上廁所時聽到外面傳來這調子啊
吡啵啪的聲音組成
上完廁所 看到有戴眼鏡的員警在打手機…
喂 柯南
難道說
難道那些傢伙
難道
有了
柯南
出什麼事了嗎
可惡
上廁所
喂 柯南
廁所不就在這裡嗎
那是保時捷356A
琴酒的車
為什麼
為什麼他們會出現在搜查會議現場
目的是什麼
什麼 潛入了搜查會議？
聲音太大了
灰原那邊沒事嗎
應該還在地下實驗室裡
扮成員警的 恐怕是貝爾摩得
在等電梯的時間裡 把會議結果報告給了老大吧
原來如此 山村刑警聽到了那時的聲音嗎
聽到了輸入時類似「七個孩子」的
老大郵件位址的按鍵音
那麼 為什麼
真是的 還以為你們兩個偷偷摸摸地做什麼
灰原
然後 為什麼會認為那是貝爾摩得
光憑按鍵音實在是…
琴酒的保時捷在那裡
他們以真容直接潛入警方的話 風險太大
如果事先變裝 那麼貝爾摩得出馬的可能性最大
總之 這次的一系列事件
肯定是以某種方式 和黑衣人他們聯繫在一起的
然後 我也想查查這個案件
能幫幫我嗎
我沒問題啦
叫你住手 你也不會聽吧
不過 要小心謹慎
你應該知道
如果你的身份被他們知道的話
我知道
碓冰嶺觀景台
小田原厚木路大磯停車場
練馬區西大泉
休憩森林
橫濱市磯子區
掘割川河畔
靜岡縣伊豆市巢雲山
舊箱根收費路段早川收費站
不打麻將？
調查取證的結果
六名被害人都是不打麻將的
很遺憾 毛利老弟的推理看來是錯了啊
完全陷入僵局了啊
這種時候 如果工藤在的話
工藤 就是你經常請來協助辦案的
高中生偵探 工藤新一嗎
是
這麼說來 最近不常看到他的消息呢
多半是玩偵探遊戲玩膩了吧
不 沒這回事
這之前 還在帝丹高中的學園祭上
解決了案件
高木
抱歉 不小心…
是怎麼回事
他本人希望他參與破案的事要保密
原來如此
真是個謙虛的人呢
最近不知怎地就變謙虛了
以前是個特別喜歡引人注目的小夥子
休了兩天課 看來還是沒什麼收穫呢
就這樣
那些麻將牌和字母的意思搞懂了？
還是搞不懂
「七夕 京」也一樣
光彥你好厲害 真漂亮
是獨角仙吧？
我挺擅長做這類的
不過 還真是過分呢
往翅膀上貼膠帶什麼的
在說小織女嗎
是誰做的呢
是啊
話說 元太
元太在做的…是蛇嗎
看不出來嗎
是鰻魚啦
鰻 魚
又是鰻魚嗎
元太真是喜歡鰻魚呢
前陣子裝飾七夕竹時 也在短箋上這麼寫的吧
想吃鰻魚飯吃到飽 元太
這麼說來 明天就是七夕啊
七夕…京…
什麼意思啊…
真不像話 開會時應該關掉手…
抱歉
是我
然後呢
什麼 好 知道了
好消息
一個有可能是連續殺人犯的男人
或許會出現在米花市
什麼
深瀨稔 27歲
在碓冰嶺遇害的陣野准平
一年前曾被他用刀刺成重傷
他因此而被通緝
我讓部下跟蹤著他的女友
剛才電話裡說 他女友從長野進京 在米花站下了車
吉井麗莎 21歲
在長野市里的酒吧工作
然後？
這個叫深瀨的男人刀刺陣野的動機是？
好像是在多羅碧加樂園排隊時
因抽煙而被陣野說教過
多羅碧加樂園…
高木？
你想到什麼了
我想…
我想 被害人是不是全都曾排在同一佇列裡呢
什麼
說詳細點
是
被害人附近的麻將牌分兩種
陣野先生旁邊是一餅
其他人旁邊是七餅
現在把各個麻將牌裡塗紅的地方與人物對應
被害人會不會是以這種順序排過隊呢
原來如此
那麼 深瀨就是…
好 目暮
帶上人跟大和警部一起走
真是的 為什麼連你也跟來了啊
我一直都想跑一回首都高速呢
大和警部你呢
這邊
嗯
好 按照計畫分散埋伏
是嫌犯嗎
還是說 她是…
稔
深瀨出現了
各自原地待命
別暴露身份
快點快點
遊戲廳是在七樓對吧
回去時再吃些霜淇淋吧
我要香草巧克力雙料的
警部 深瀨身邊有小孩
鎮定 等孩子們遠離深瀨再實施逮捕
明白
這是幾樓
下一樓就到了吧
通過五樓
接下來就是七樓了
好 逮捕
明白
我明白了
等 等一下
那個笨蛋
深瀨 不許動 員警
你已經逃不掉了
混蛋
深瀨 住手
別過來 敢過來我就殺了這女人
可惡
別動 否則我就給她一刀
住手 你這麼做也是逃不掉的
少囉嗦 別過來
別過來
你們也退後
知道了 你冷靜點啊
真是費事
好像昏過去了
但 為什麼…
離他遠點
離稔遠點
離稔…遠點
冷靜點 麗莎小姐
把刀子放下
我不要
這樣做也無濟於事 把刀丟掉
我不要 不要
快放開稔
行了 這樣就行了 麗莎小姐
你不用再增加罪孽了
對不起
沒事吧 警部
不用擔心 我肚子上的脂肪特別厚
對不起
真是很抱歉 都怪我太大意了
哪裡 可不能在我們轄區內讓外地員警受傷啊
咦
怎麼了
被劫為人質的那位女士…
咦
就這麼走掉 好嗎
你有事要找那個男人 不是嗎
貝爾摩得
沒辦法啊 趕我走的人不就是你嗎
而且 那個男人應該不是犯人
是啊
疼啊
別這麼粗暴 我右肩有傷
肩膀有傷？
說起來 你剛才…
別過來
抬不起右臂的男人不可能揮刀殺人
除非是在犯罪後才受的傷
話說回來 你還真能認出我來呢
因為腳
腳？
右腳踝那裡鼓著
手槍就藏在那吧
而且 明明被那傢伙的刀劃傷了左臉
卻一滴血都沒流
真是的
下次得換個能流血的面具呢
恐怕你是想故意被他劫為人質
打算遠離員警後 再掏槍來個大逆轉吧
不過 你不用槍也能搞定那傢伙吧
沒想到能得到你的讚揚啊
為什麼你們組織要查這次的殺人案
還真是單刀直入呢
告訴我
因為NOC
NOC?
Non Official Cover
被害人中有偽裝成普通人的組織成員嗎
對 就是那個NOC
可能是想圖個保險
那人隨身攜帶著存有組織NOC名單的記憶卡
此事已查明
組織本打算在近期除掉那人的 不過…
在除掉前 那人就被別人給殺了
對 而且那個犯人拿走了記憶卡
恐怕犯人也不知自己拿了什麼
原來如此
如果那個犯人被員警抓住 記憶卡被查看的話就糟了
所以才…
你會在這裡 就表示搜查官中有NOC…
不 不對 是你讓同夥化裝成了搜查官
所以你才要潛入搜查會議是吧
為了確認那個人的化裝是否成功
要不然 你應該繼續潛伏著的
是誰 化裝成了誰
真正的搜查官沒事吧
能告訴你的就這些
接下來 要靠你自己調查
代號是愛爾蘭
愛爾蘭
正是 那是雜味極少而又溫和的威士卡
那個 警衛先生
這孩子好像迷路了
迷路了嗎
沒…
Good luck.
祝你好運
可惡
你好 我是目暮
署長啊
剛才有個叫新堂堇的畫家打電話來
說是有連續殺人犯的線索
住址是在八王子市…
是 是 我明白了
佐藤 高木
馬上出發去八王子市
是
知道了 新堂堇是吧
這下麻煩了 大哥
從這裡過去的話 就算趕在條子前面到了
也會在把人做掉之前撞上他們的
不會撞上條子的
是我
幹得好 勉強趕上
我要右邊
OK 我打左邊
可愛的男孩
好女人
怎麼了
冷靜 慢慢靠到路邊
是 是
果然是爆胎啊
這邊也是
高木 聯繫白鳥
是
混蛋 來晚一步麼
不必久留 撤
什麼 人不在？
不會是出門了吧
室內有爭鬥過的痕跡
新堂小姐可能已被犯人用車帶走
請立刻搜查
還有 請鑒識人員過來
知道了
那就這樣
高木…
什麼事
佐藤小姐？
化裝成搜查官？
代號是愛爾蘭 你知道嗎
不 沒聽說過
是嗎
如果能知道是個怎樣的人 就能猜測化裝對象…
還是住手為好
如果那個愛爾蘭已化裝成某位搜查官
就一定會懷疑會議後注意到貝爾摩得而飛奔出去的你
但是…
還不明白嗎
你越是破案 就越證明你便是工藤新一啊
小哀
我知道你擔心
但我不能不破案
這關係到被愛爾蘭冒充的搜查官的性命
總之愛爾蘭就混在出席會議的搜查官裡
這點錯不了
在想辦法查出他身份的同時
還要比那些傢伙先找到兇手
得到兇手從NOC那裡拿走的記憶卡
說不定 那小小一張卡片就能一舉擊潰他們
但是 貝爾摩得說的話可信嗎
她知道灰原就是雪麗
恐怕也知道我的身份
但不知為何卻沒有向組織報告
現在也只有相信她了
嘴上這麼說
你還不是為了提防她而把我叫到了神社
我提防的是愛爾蘭
在一切解決之前
我們還是不要在學校以外的地方見面為好
小心為上
什麼事 琴酒
這兩小時你去哪了
是在必須關掉手機的地方麼
你在意嗎
算了
專心完成交給你的任務就好
說起來 是你用那藥幹掉那個高中生偵探的吧
你說什麼
工藤新一啊
忘了嗎
怎麼了
對不起 柯南的碗被我弄碎了
沒什麼啊
不過小蘭姐姐會打碎餐具還真是稀奇呢
真的呢 怎麼搞的啊
綾瀨市
光陵運動公園
沒錯的 被害人是新堂堇
好 我知道了
三點鐘是吧 那稍後再說
高木刑警的電話？
三點鐘又有個搜查會議
有什麼進展嗎
說是發現了那位新堂堇的屍體
在哪里？
好像是神奈川縣的綾瀨市
麻將牌是七餅？
塗紅的是下面四個餅中 右上的那一個
背面不是字母 而是三角
別跟來 快去上學
是
真是的
太奇怪了
早上好
柯南
不好了 海豚的背鰭不見了
背鰭？
真的
這是皮手套的痕跡
發生了謎一般的事件呢
太誇張了吧 肯定是誰打掃時碰掉了
但是到處找也找不到啊
沒事 再做一個粘上就行了
難道說 那個背鰭…
不會的 別擔心
不會錯的 是那些傢伙
這麼一看 沒出車禍還真是走運啊 被嚇到了
不覺得奇怪嗎
兩個車輪怎麼可能同時爆胎啊
是路上放了釘子嗎
狙擊
說不定輪胎是被人狙擊打中的
從天橋上
我記得當時有車停在這裡
不會吧
高木 也許這只是我胡思亂想
總覺得這次案件 除了兇手之外
還有群身份不明的人在活動
身份不明？
新堂小姐的工作室裡 同一管顏料被踩了兩次
顏料管中部被踩到 裡面的顏料噴了出來
噴出後幹掉的顏料又被踩過了
也就是說 犯人將新堂小姐帶走後還有別人去過吧
是這樣嗎
會不會犯人在顏料幹掉之前 一直都呆在那裡呢
還有一點
我也很在意米花町購物中心消失的那位女士
她會不會也是那些人的同夥 故意被劫為人質
為 為了什麼呢
佐藤小姐想太多了吧
也是啊 是我想太多了
但如果這是真的
就說明員警內部有那些人的間諜啊
而且還是在參加會議的人裡面
黑衣騎士的頭盔？
被弄壞了 剛才戲劇社的人在嚷嚷
碗
昨晚我把柯南的碗給打碎了
這次又是新一戴過的頭盔被…
有種不好的感覺
想太多了吧 小不點和新一根本沒關係嘛
話是這麼說
還是先通知他一聲吧
聽說前陣子文化祭上
新一戴過的黑衣騎士
頭盔被弄壞了
黑衣騎士的頭盔被…
糟了 那頭盔上有我的指紋
可惡 如果海豚背鰭和這次的頭盔
都是那些傢伙在搞鬼
怎麼辦
再不趕緊想辦法的話 會連累到蘭和大叔的
記憶卡
只要拿到那張卡
就能化被動為主動
必須儘快找出犯人
是新一吧
說是「現在在處理危險的案子」
「別打我的電話或者發郵件」
危險的案子是怎麼回事
至少讓我知道是怎麼回事啊 新一
這就行了
讓人在意的是「七夕 京」這信息
到底是怎麼回…
七夕 京…
京都？
工藤 好久沒聯繫了
啥事想問我啊
那是不是考點啊
原來如此啊
在跟誰講電話
別嚇我啊 白癡
抱歉抱歉
搞不好我就掛了
嚇成這樣 是什麼見不得人的電話啊
白癡 是工藤啦工藤
他在調查那個連續殺人案
問我從「七夕 京都」能不能想到什麼
不好意思啊工藤
和葉那個白癡來添了些麻煩
嗯…「七夕 京都」啊…
說到「七夕 京都」的話…
會不會是御手洗祭呢
北野天滿宮的那個
還有地主神社的七夕祭也很有名啊
對了 下次一起去吧
想去就自己一個人去吧
聽到了嗎工藤
但是沒有抓到線索的感覺呢
也是啊 其他能想到的就是…
去吧
京都的話連賓館也不用住 可以當天往返的呢
白癡啊 你不說我也不會住賓館的
忘了前年的大火災嗎
小氣
喂 服部
大火災是怎麼回事
前年在京都發生過一場大火災
說起來就是在七夕那晚呢
告訴我詳情
我記得賓館的名字是VEGA
當時死了兩位客人
服部 再詳細地調查一下那場火災
很緊急
好啊
等一下平次 你要做什麼
馬上就要上課啦
幫我跟老師說一聲
就說七夕到了 服部要去見織女VEGA小姐
就這樣
等等 織女是誰呀
火災
麻將上的紅色記號和字母是指火災嗎
起火原因是五樓客人的未熄煙頭
逃生樓梯無法使用
另外六樓有一位客人煙嗆致死
本上奈奈子 三鷹市神代嗎
水谷先生 水谷先生
水穀不在家
知道他去哪了嗎
你是那位毛利偵探的助手啊
我叫澤村俊
是上南大學的法學研究生 請多關照
謝謝
不過這件事請不要和別人說
好像這調查要保密
所以才讓你這樣的小孩子…
那麼 水谷浩介先生和本上奈奈子小姐是…
是戀人
好像是不顧父母反對 從千葉私奔過來的
私奔？
前年的七夕
兩個人去京都旅遊 住在那家商務賓館
但他一個人去見京都的朋友了
在那期間賓館發生了火災
「要是不去見朋友的話 奈奈子就不會死了」
他哭著這麼說
水谷先生做什麼工作的呢
本來是個自由職業者
女友死後 似乎就沒怎麼工作
好像也有一段時間沒回過家了
水谷先生現在在哪裡呢
這個嘛 啊 說不定在千葉呢
今天是她過世兩周年
是在寺廟裡嗎
可能吧
問問奈奈子哥哥的話應該能知道 等我一下
奈奈子過世前 她哥哥來過公寓幾次
說要是妹妹遇上麻煩事就和他聯絡
找到了找到了
給 她哥哥的名片
還有 這就是水穀
我可以記一下這個電話號碼嗎
可以啊
澤村先生你的手機號也告訴我好嗎
喂 服部
哦 工藤
中獎中獎
中大獎了
你發來的七名被害人的名字
和火災時住六樓的客人一致哦
六樓的客人還有兩位
本上奈奈子小姐和水谷浩介先生
什麼呀 你都知道啦
那這個怎麼樣
那個叫水谷的男人
在一年前好像和我一樣調查過這事
看來這個案子和兩年前的火災脫不了干係
但究竟怎麼回事
假設水谷是犯人 動機又是什麼呢
本上小姐是死於事故吧
服部
那家賓館裡有幾部電梯
電梯？
我記得是只有一部
能乘幾個人
等一下
電梯的限載人數是七人
這又怎麼了 工藤
我下去我下去
這樣啊 我明白了工藤
恐怕火災那天
本上奈奈子小姐…
乘上了電梯卻又被趕了出去
因為有第八位客人想乘電梯 她硬是被趕了出去
第八位客人就是一餅的陣野先生
其他六人在電梯裡的站位
分別對應七餅中被塗紅的地方
剩下的一個餅就是奈奈子小姐的位置
恐怕是的
麻將牌本身就像電梯廂
背面中間的黑線指的是門
不會錯的
最後陣野先生要進去時警鈴響了
就想替自己趕個人下去
成為他目標的就是奈奈子小姐
其他的六人不是裝作沒看見
就是怕被陣野先生趕下去而袒護他
結果沒能乘上電梯的奈奈子小姐錯失了逃生時機
怎麼了 我的推理錯了嗎
不 我在意的是麻將牌上字母的含義
第七個不是字母而是三角 很奇怪啊
不過 如果剩下的塗紅餅牌代表奈奈子小姐
應該不會再有人死了吧
但願如此
總之我去找找水谷先生
謝謝你 服部 真的
工藤
話說我找到一家很好吃的什錦煎餅店
下次帶你去吃 過來玩吧
絕對要來啊 我等你
知道了 再見
工藤
說定了啊
什麼 兩年前的7月7日？
被害人那天全都在京都嗎
這是調查取證的結果
這就是說…
目擊證人聽到的“七夕 京”…
是指“七夕 京都”啊
當天在京都發生過什麼 現在還在調查之中
犯人留在麻將牌上的信息依舊是不知其意
七餅中 塗紅左下方圓餅的牌還沒出現過
那麼 很可能還會有一人遇害吧
而且今天就是7月7日 這並不是巧合吧
那 那最後一個人就會在今天被…
到底會在什麼地方殺害誰…
說不定 就在這些人之中
我明白了
這七個犯罪現場表現出了某種動物的樣子啊
動物嗎
看好了
畫線連接各個犯罪現場
這樣就清楚了吧
這條長線是脖子 這裡是胸
前腿 背部 還有後腿
也就是說
這是尼斯湖水怪尼斯的親戚 蘆之湖的蘆斯
蘆斯？
有那種東西嗎
不 我可沒聽說過
我可是一頭霧水
這樣一畫 看出來了吧
說起來的確是有點…
看出來了 是蘆斯
但為什麼是蘆斯呢
山中湖裡的山斯也有可能吧
看看湖的形狀吧
山中湖是鯨魚
蘆之湖呢…
我明白了毛利先生
下一個犯罪現場就是在蘆斯的鼻尖吧
你太嫩了 橫溝警部
表面看來是那樣
其實是這裡
原來如此 是眼睛
群馬縣的安中市
安中市的話我熟
我要去現場 你來帶路
好
我…我也去
你要做什麼
省省吧
只有兩個人去對付兇惡的罪犯 太…
兩個人夠了
真有意思啊
要是柯南一起來就好了
我說 柯南最近是不是有點怪啊
今天又是一個人回去
是感冒還沒好吧
你看 不是還請過兩天假嘛
車來了
是獨角仙
這輛車是米花森林開來的呢
是這樣啊
它停在林中散步的老爺爺肩膀上
跟著上了這輛車呢
是超市的膠帶
又來嗎
原來還有別的小傢伙被欺負了 好可憐
不行啊 貼得牢牢的
再去請博士揭下來吧
順便去要點吃的吧
和樹 今天只有一束呢
匿名的花束
是啊
你好
毛利偵探的助手？真的嗎？
為了調查某個案件 我們正在找水谷先生
他沒來參加法事是嗎
他今天一早過來 留下花束後就馬上回去了
送完花就走？
我父母現在還是不能原諒和我妹妹私奔的浩介
所以…
那 母親說的匿名花束
是水谷先生送的嗎
「今天只有一束」是說以前還收到過其他幾束嗎
還有其他人送來過
是什麼時候從哪裡送來的 你知道嗎
知道啊
這個 前年葬禮的時候有四束
來自松本市和川崎市 沼津市 鐮倉市
去年周年祭時有三束
分別來自所澤市 小田原市 八王子市
這是那七名被害人的位址
其實 今早見到浩介時
他說了奇怪的話
奇怪的話？
不可饒恕的人有八個
還剩一個
這個…
是同一個犯人所為呢
膠帶又是貼成V字的
對了 這說不定是誰發出的資訊呢
信息？
那麼 你們知道傳遞的是什麼資訊嗎
答案就是HELP 救救我
為什麼
獨角仙這類甲蟲 英文叫BEETLE
我的大眾牌愛車也因為外形相像而被稱為甲殼蟲
還有一個
把BEETLE和節拍聲BEAT掛鈎而命名的
就是一代知名樂隊Beatles
Beatles…嗎…
他們的第一張專輯叫PLEASE PLEASE ME
第二張叫with the beatles
第三張叫A HARD DAY'S NIGHT
第四張叫BEATLES FOR SALE
然後第五張就叫HELP
怎麼樣 明白了嗎
Beatles是什麼
好像是外國的樂隊
你們沒聽說過Beatles嗎
沒聽說過
這麼說來 我姐姐有時會聽
她很喜歡老歌
老…老歌？
真是的 與其猜謎還不如吃米
HELP 意思是有人需要救助吧
對哦
輪到少年偵探團出場了呢
查清楚了哦 「七夕京都」的意思
7名被害人留宿？
火災中遇難的 是位名叫本上奈奈子的年輕女孩
她的戀人水谷浩介似乎去年來這裡調查過火災的事
然後 兩小時前
那位服部君也來這裡調查了同一件事
是啊 對這案子有點興趣
是的是的 警部先生
告訴你個情報吧
麻將牌是電梯的意思哦
電梯？
當時住在酒店六樓的客人有九位
奈奈子小姐已過世 除去水穀本人之外的7人都遇害了
剩下的那一個究竟是誰
我懂
這是手水吧
手水特指在日本神社、寺院等處參拜前用水洗手和漱口，也指供洗臉洗手的水
是啊 你連這個都知道啊
但是要怎麼做 就不知道了
是嗎
那我來教你 看著哦
什麼 星星的位置？
七個犯罪現場表示的是北極星
和北斗七星中六顆星的位置
稍等一下
確實 這已不止是相似了
和實際的星空照片重合來看 幾乎完全一致
真是個一絲不苟的犯人啊
與此相同
麻將牌和字母表示的都是北極星和北斗七星
一餅和七餅表現北極星與北斗星的“形”
字母則分別是各星對應的希臘文大寫字母
The North Star
Dubhe
Merak
Phecda
Megrez
Alioth
Mizar
Alkaid
Α Β Γ Δ Ε Ζ Η
The North Star
那 灰原
想要北斗七星剩下的那顆
Merak（β）對應的位置是吧
馬上給你
拜託了
出來了
港區 芝公園附近
發出HELP資訊的人 應該就在之前那棵橡樹的附近
就靠我們來救他了
少年偵探團
出發
關於水穀和奈奈子的事
大約兩小時前有個戴眼鏡的男孩來問過
戴眼鏡的男孩？
說是毛利偵探的助手
那麼 水谷先生這樣說過是嗎
不可饒恕的人有八個 還剩一個
什麼事 水穀他出什麼事了嗎
這個…稍微有點事
什麼
就是說 犯人還準備再殺一人？
恐怕是這樣
另外 柯南似乎也來過這裡
柯南？
我怎麼會拜託他做那種事呢 小屁孩一個
那到底是誰…難道是工藤
警視 犯人會不會就是水穀浩介
錯不了了吧
但是 剩下的那個人是誰
下一個犯罪現場又會在哪里呢
奈奈
浩介
怎麼搞的…那個 能再來一次嗎
好期待啊 這是第一次和浩介出來旅行呢
浩介
奈奈 奈奈
放開我 奈奈還在裡面
奈奈
我知道了
我也試著找找吧 不謝
圓穀也沒回家嗎
都7點了 三個人去哪了啊
用偵探徽章呼叫也沒有反應
喂 博士
那些孩子該不會是…
喂
啊 澤村先生嗎
水穀和奈奈子的愛好？
我猜 是看星星吧
是啊 住在這也是因為這裡靠近天文臺呢
果然
他倆最喜歡的星星就是北極星和北斗七星了呢
喜歡北斗七星那美麗的形狀
還有北極星長年在正北閃耀的樣子
通過星星 他們看到了彼此心中的愛吧
這些跟你這小孩子說了也不懂的吧
謝謝
要說這附近離星星最近的地方…
晚上好
我現在來到的是正在開展七夕慶祝活動的東都鐵塔
雖然天公不作美 不過不愧是七夕慶典的最後一天
身著和服的客人依然是絡繹不絕
接下來就是今晚到明天的天氣情況
穿和服約會麼
東京一帶今晚10點以後有雨 部分地區將有大雨
大姐姐
什麼事啊 小朋友
這個 能寄放一下嗎
可以啊 小朋友你一個人嗎
我上廁所的時候 爸爸和弟弟先走掉了
很過分吧
小瞳的和服好漂亮呢
小萌的也很可愛呢
我們四個人拍張照吧
多照點吧 多照點
那 來咯 茄子
上次有沒有走過這裡來著…
是不是走錯路了
我餓了 回去吧
不行 一定要靠我們自己找到
就是啊
你不想不用柯南幫忙 獨立破一次案嗎
想
不過 不是找不到橡樹嗎
對了 讓獨角仙來告訴我們吧
獨角仙一般會飛到固定的樹上去吃樹液
是那邊
要跑嗎
經過調查 已鎖定嫌疑人
並且判明其有可能再次犯案
但嫌疑人目前所在的位置和作案地點還不清楚
有沒有人有什麼想法
可惡 就在我們猜想的時候
說不定就有人遇害了啊
有了 是橡樹
咦 還有一隻
說不定又是被貼了膠帶的
還差一點
果然貼著膠帶
一定是那裡了
求救的人應該就在那裡
對啊
不過 好怕人啊
感覺會有妖怪呢
別說啦
這種地方的星空就是漂亮啊
那是北極星 那是北斗七星
那形狀 好像在哪見過…
什麼 北極星和北斗七星？
那麼犯案現場是對應北極星和北斗七星的？
不會錯 警部
是剛才的員警啊
那麼 水谷先生和本上小姐的愛好就是觀星對嗎
謝謝
警視 北斗七星中剩下的那顆星
對應的位置是芝公園
好
目暮發出水穀的緊急通緝令後在這裡待命
其他人前往芝公園 快
是
什麼啊
別嚇人啊
什麼叫「什麼啊」
這可不對啊 這麼晚了還在外面玩
不是玩啦
是來救人的
來救用甲蟲呼救的人
總之得先回去 家長正擔心…
還沒到回去的時候
先回應人家的求救再走不遲吧
感謝光顧
我來接
不好意思 麻煩你了
喂 這是高木的手機
是阿笠先生啊 現在他騰不出手
百忙之中打擾了 能聽我說個情況嗎
真是件很奇怪的事情
Beatles?
該不會…明白了 我們馬上過去
博士你們請藏在安全的地方
高木 去米花森林
呃 可是…
沒關係 責任由我來負
明白 責任由我來負
該跟誰啊
不知道
走左邊
是
柯南出現在電視裡？
看到他一個人進了東都鐵塔
大概是在8點左右吧
是嗎
也不用擔心吧 到時候會回來的
不過 他手機一直關著…
署長 不行
高木和佐藤都不接
沒關係 不管他們了
聽好
水穀應該就潛伏在附近
分頭搜索 把他抓獲歸案
是
陰天看不到呢
看不到水谷先生和奈奈子小姐喜歡的
北極星和北斗七星
小朋友
是找這位客人嗎
見過嗎
他問了好幾次閉館時間
所以記得
我記得在7點左右 他一個人上瞭望台了
你是那位毛利偵探的助手啊
算是吧
但是真遺憾呢
特地來到了靠近天空的地方 卻看不到星星
哪裡 我能看得到
無論何時 何地 都看得到那幾顆星
什麼 去了瞭望台？
是的
這位女士目擊到了
見到他出來了嗎
不 沒有
好 嫌犯應該是在大瞭望台沒錯了
他應該是打算將某人叫到那裡去
並進行最後的犯案
現在起衝入現場 拘捕嫌犯並保護被害人
嫌犯應該持有武器 務必小心
館中照明請保持現狀
明白
出發
是
我說 水谷先生
你是準備喝完這杯紅酒就自殺吧
不可饒恕的人有八個 還剩一個
剩下的那個人 說的是水谷先生你自己吧
幹 幹什麼
得知奈奈子小姐遇難的經過時
你是怎樣的悲憤交加 我覺得自己能夠理解
所以 你才會去京都的那家賓館
又調查了那七個人的情報吧
你說的沒錯
兩年前的那天 如果我不去見朋友
奈奈就不會死了
這麼一想 我就無法原諒自己
但自殺是不行的
自殺就是殺死自己…
我知道
雖然知道
但是 我已經無法在沒有奈奈的世界上
繼續活下去了
而且 反正我也會被判死刑
不會是死刑的
因為水谷先生你誰也沒殺啊
水谷先生心地善良
是另有人對你說了「我來殺死那七個人」
「你去自殺替我頂罪」這樣的話吧
而覺得自己必須對奈奈子小姐之死負責的水谷先生
答應了下來
但是
那個人真正怨恨到想要殺掉的人
就是水谷先生你啊
因為
是水谷先生奪走了自己親愛的妹妹
是這樣吧
奈奈子的哥哥 本上和樹先生
哥…哥哥 你怎麼會來這裡
你小子沒資格這麼叫我
小子 你怎麼知道是我幹的
因為有件事怎麼也想不通
如果犯人是水谷先生的話
想不通他為什麼會把犯案地點
用北極星和北斗七星來表示
因為 這不是玷污了自己喜歡的星星嗎
所以
我才會想這是不是
為了嫁禍給喜歡星星的水谷先生
由別的什麼人想出的主意
意識到這一點 就完全想通了
而且
犯人把北極星和北斗七星精確地標在地圖上
再將對應地點作為犯案現場
是個相當一絲不苟的人
但是水谷先生公寓的門牌有點歪
字也說不上工整
與之相反
本上先生在名片上寫的電話號碼
非常工整
而且為了不寫歪 還用鉛筆輕輕畫了幾道直線
本上先生的記事本上
送花人的姓名住址等資訊也記錄得很詳細
這些都說明你是個一絲不苟的人
你…究竟是何方神聖
江戶川柯南 是個偵探
辛苦了
阿笠先生 另外幾個孩子呢
已經被父母接回去了
我來帶路
拜託了
小哀等在車裡吧
對水谷先生講述奈奈子小姐遇難經過的人 是你吧
聽這小子說過 那天在賓館的同一樓
住著一個叫新堂堇的畫家
為了打聽情況 我去了新堂的個人畫展
那時 我偶然撞見堇和龍崎在談話 偷聽了內容
你把談話內容告訴了水谷先生是吧
還摻了謊言進去
奈奈子的周年祭時 曾住在六樓的那些人都送來了花
如果一兩個人送 那還可能是因為負罪感
七個人全都送花 就只能是因為感激了
感謝為七個人讓出電梯位置的她
那…難道說
奈奈子不是被趕了出去 而是自己主動…
沒錯
因為奈奈子太善良了
但是 就算是她自己出去的
因為那七個人坐了電梯 奈奈子才會死
這是無可改變的事實
水谷先生
就結果而言 奈奈子的確是代替那七個人而死去了
但是
同樣是代替 如果水谷先生替本上頂罪自殺
兩者間有著天壤之別啊
那是如同天上閃耀的星星
和地上的小石子之間的差別
奈奈…
我放棄
什麼
對不起 我決定不死了
聽了這孩子的話 我清醒了
水穀
天堂裡的奈奈肯定…
也不會希望我自殺的
這個還給你
我已經不需要它了
請你自首吧 哥哥
可惡
本上先生
那是從七名被害人那裡拿走的東西吧
「拿著這個自殺 就能證明自己是殺人犯」
你交給水谷先生時是這麼說的吧
我來一趟果然是正確的
聽說毛利偵探在調查這件事
覺得有可能被識破 我才趕過來的
我對你說謊 是期待著你能主動對那七個人復仇
但你沒有那個勇氣
所以才由我來下手
那不叫勇氣
只是自我滿足而已
少囉嗦
毛利偵探人不在 也就是說你是一個人來的嗎
敢小看我
趕上了啊
我是警視廳的松本
警視廳？
沒受傷吧
沒有
跟我去趟署裡吧
糟了
可惡
我怎能被抓
果然是你
你就是愛爾蘭嗎
員警
不許動
果然
署長
署長？
請振作些
署…署長
為什麼會在這裡
那個松本署長是冒牌的
被人冒充了
署長是聽Beatles的一代
我也想過這種可能性…
和目暮警部聯繫
是
是我 怎麼了
暴露了哦 他冒充員警的事
知道了
貝爾摩得…
果真來了嗎
把滑板寄放在這裡
卻一直沒有來取 我也覺得有點怪呢
不會是還在裡面吧
應該不會的
還在裡面的話就不得了了
會遇上殺人犯的
殺 殺人犯
現在員警正在裡面搜查
園子 你在這等我
等 等等 蘭
喂 你等等
松本署長怎麼樣了
難道…
不 他還活著
他得代替我去扮演犯人的角色啊
那就是保存著組織NOC名單的記憶卡嗎
算是吧
什麼時候開始知道我是假扮的
之前心裡就有底了
沒派擅長易容的貝爾摩得
而是讓其他人混入警方
想必是因為體格差異太大 沒法假扮
這麼一想 你是最有嫌疑的
原來如此
不愧是工藤新一
驗出指紋一致之前 我都還是半信半疑
這件事向你們老大報告過了嗎
不 還沒有
還沒告訴過任何人
包括琴酒嗎
工藤新一啊 忘了嗎
被幹掉的傢伙
我可沒閒心去記著
那傢伙怎麼了
不 沒什麼
專心完成交給你的任務就好
為什麼…
那傢伙 曾將出了紕漏的組織成員槍殺
並將屍體遺棄在燒著的杯戶城市酒店內
讓他化為了焦炭
那名成員 是我如父親般敬重的人
杯戶城市酒店
匹斯可嗎
我們的情況查得很清楚嘛
未將工藤新一置於死地
還沒能看破你的身份 這是他的重大過失
我要把你帶到那位大人面前
作為讓那個裝腔作勢的冷血男垮臺的證人
我的真實身份 還只有他知道
只要打倒他
可麻醉針用不了了
還剩下…
放心
不會殺了你的
只想讓你昏迷一下
不把你活著帶回去的話
那位大人也不會認為你就是工藤新一的吧
這 這是
千葉刑警
千葉刑警 還好嗎
好像只是昏過去了
恐怕其他人也一樣
柯南
喂 等等
喂 你等等
柯南
怎麼了
小蘭…姐姐
還好嗎
你們沒事吧
松本警視
不好了
在下麵 其他刑警們被…
被犯人襲擊了
嗯？
不行 快跑
什麼 怎麼了
快跑 是他…
你不是松本警視吧
不行
沒關係
雖然做不到京極先生對付來福槍那種樣子
但如果是手槍…
蘭 你知道嗎
來福槍子彈的秒速在1000米左右
相比起來
手槍的彈速大約是三分之一
只有秒速350米左右
有什麼好笑的
你以為你躲得過子彈嗎
沒錯
有意思
那就試試看吧
厲害
不錯嘛 小姑娘
我都給忘了
小姑娘是位空手道高手啊
蘭
真是費事
蘭 別起來
下麵交給我
你別動
可惡
跑吧跑吧
多給我找點樂子
可惡
可惜
就差一點啊
怎麼了
已經玩完了嗎
很好 就要這樣
追逐遊戲也該結束了吧
翻盤了呢
可惡
來 把記憶卡交出來吧
來了啊
翻盤了 呢
是我
怎麼樣 記憶卡到手了嗎
看不清楚啊
手向前伸點
對 再伸出來些
動手
中了
我 也想打的
大哥
看看下面
那是
那傢伙是逃不掉的
辛苦了啊 愛爾蘭
還有一個人
振作點
起來啊
沒事的
沒打中要害
把那些傢伙收拾掉 馬上療傷還來得及
原來如此
難怪貝爾摩得會迷上你
別說話
把你的傷治好後
會馬上讓你坦白你們老大的身份 做好覺悟吧
愛爾蘭
工藤新一
繼續無止境地追查吧
愛爾蘭
拿愛爾蘭當擋箭牌了
要是溜到下麵就麻煩了
使用那個
明白
可惡
不好 蘭還在下麵
出來了 繼續打
大哥 咋辦
基安蒂 用熏的
OK
可惡
怎麼辦
催淚彈
出來了
就這樣 趕到上面去
只等甕中捉鼈了
上面 從上面射擊
這樣就沒有死角了
明白
可惡 怎麼辦
這樣下去就成甕中之鼈了
可惡 到底該怎麼辦
來 讓我一睹尊容吧
跳 跳下去了
知道逃不掉 自尋短見麼
去吧
中招了
喂喂 怎麼回事
操縱失靈了
沒辦法 撤
明白
怎麼回事…
是什麼怪物啊
不愧是「銀色子彈」
真有一手
然後突然間 嘭的一下
這個 怎麼說…真沒面子
沒有重傷真是萬幸
對不起
那麼小蘭
具體情況應該會過一陣子再問
到時候拜託了
好
我去安排車子送你們回去
在這裡等等
謝謝
真的沒事了嗎
對了 我去拿點喝的過來
不用了
別客氣啦
謝謝
小蘭姐姐
已經沒事了
新一哥哥說 案子已經解決了
對了 說起新一
那 那個
說是又有別的案子
又自說自話地走掉了嗎
還有
肯定又是「別把我的事情說出去」
之類的吧
對了對了
他說 現在可以打電話給他了
可以打電話給他？
不 好像是「請打電話給我」
算了 能聽到聲音也可以了
說起來
別說聲音了 有些人一整年才能見上一面呢
又是一個難眠的夜晚　失神之中走出了房間
一個人面對TV　根本笑不出來
沒有人是煩惱之源　裝出若無其事的樣子在沒有你的世界裡移開視線
碰撞中又一次摔落了手機　螢幕映出的待機畫面
是兩人歡笑的從前
如今只剩通訊錄裡熟悉名字的郵寄地址把心相連
不忍放手這一線殘絲
一直以來都繃緊神經　逞強又不服輸地生活
心中有份拼湊不出的殘缺拼圖
總會陪在身邊的你　把美好的日子融入尋常
多麼希望那尋常能夠繼續
多想找到我缺少的碎片　圖案中缺少的那唯一一枚
最關鍵的拼圖
總感到無法戰勝的敵人“MID NIGHT”　心中卻又不願低頭認輸　在黑暗中　Chaise
G
防止淚水滴落　仰望著夜空　將我照亮的　是鐵塔之光
又是一個難眠的夜晚　失神之中走出了房間
兩點多鐘的深夜　電話顯示有過來電
電話留言重新重播　那聲音說「還會再打」
「
我卻不想馬上回撥　為什麼呢
ぐ
想要過一個人的生活　卻又不想孤零零一人
是太習慣兩人生活了吧
為何堵在心中說不出口　那時到底在猶豫著什麼
明明愛意無限　卻已成過往
尋常中嵌著的謊言　早已看破卻不願說破
如同拼圖一般　無計可施　拼不出完整圖案
愉快安寧的羈絆　是否要狠心將它破壞
忍不住流出的淚水劃過面頰　又悄悄地化為淚痕　來補上空缺吧
用那一枚拼圖
願望依舊是想找出它來　對遠方的星星祈禱　心底深處已是傷痕累累
透著寂寞的一塊空白　用來填補它的拼圖一定　不僅僅是唯獨一個你
草率了事敷衍塞責的吻　撫頭髮的手指
緊抱中傳來的力量　都是殘缺的拼圖
聽到熟悉的聲音傳來　回過頭尋找你的身影　碎片卻無法填補空缺
現在可以做回真正的我了吧　還能夠做到嗎　全力破壞吧!
將那一枚拼圖
墜落的直升機裡似乎沒發現任何遺體啊
爆炸前全都撤離了吧
結果 愛爾蘭的身份仍然是謎
員警方面也沒掌握任何情報吧
也不能由我去說
話說回來
居然在這種地方被監禁了10天啊
松本署長好像也沒看到綁架犯的臉
總之
能救他出來 還多虧了那些孩子們呢
愛爾蘭沒說出監禁地點就死了
愛爾蘭
工藤新一
繼續無止境地追查吧
我會追查下去的
直到把你們碾碎為止